---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/campaigns/sms-alerts
---


# SMS-уведомления

Вы можете получать SMS-уведомления о состоянии ваших кампаний. Например, когда кампания прошла модерацию или закончились средства на счете. SMS-уведомления отправляются за счет Яндекса, они бесплатны для вас.

Подключить SMS-уведомления можно в настройках аккаунта:

1. Перейдите в раздел **Аккаунт и уведомления** → **Аккаунт**.
2. Включите опцию **Уведомления на телефон**.
3. Выберите время отправки уведомлений.
4. Сохраните изменения внизу страницы.

Для кампаний с типами Охватная кампания и Баннер на Поиске вы также можете настроить уведомления в параметрах кампании:

1. Перейдите в режим редактирования кампании.
2. Раскройте блок **Дополнительные настройки**.
3. Нажмите **Настроить** в блоке **Уведомления**.
4. В открывшемся окне настройте уведомления и сохраните изменения.

По умолчанию уведомления отправляются на номер телефона, который вы указали при регистрации. Если к вашему аккаунту не привязан номер мобильного телефона или если вы хотите получать уведомления на другой номер телефона, перейдите по соответствующей ссылке в настройках SMS-уведомлений.
